Laptop huawei guion

-----comenzamos-------
Siempre que pensamos en un dispositivo de trabajo, lo primero que se nos viene a la mente es una computadora de escritorio
Ya que son la mejor opcion a la hora del trabajo mas pesado que se nos puede ocurrir, desde fotoshop hasta levantamientos 
arquitectonicos o videojuegos, sin embargo no podemos llevar la pc con nosotros, bueno si podemos llevarla pero no es lo mas portable que podemos necesitar
para eso existen las laptops, productos destinados para trabajo o entretenimiento de un buen tamaño, peso, portabilidad y ¿precio?
okey tal vez en este ultimo no sea mas interesante pero hay que resaltar sus otras cualidades. En este caso tengo la fortuna de
contar con una huawey matebook 14 de la cual les hablaré mas a detalle en unos momentos. sin nada mas que decir, comencemoos.

-----------desempaquetado------------
El empaque donde viene la caja viene muy bien protegido, cuenta con una caja que contiene otra caja que contiene un cargador, cable de carga,
instructivo y si tienes suerte tambien podrás encontrar la laptop, la cual viene asegurada con 2 piezas de ¿espuma?(realmente no se como llamarlo asi que le
diremos espuma), los cuales protegen bien la laptop para que no se mueva en ningun momento del viaje ni que pueda sufrir daño alguno, sacando las espumas 
protectoras tenemos dentro la pc la cual tambien contiene un ptorector de plastico para evitar rayaduras, no venia con plastico en la pantalla asi que
no ha`á satisfaccion de quitar plastico.
Primero comenzaremos con la parte externa y despues continuaremos con todos los aspectos de trabajo como edicion de video fotografìa etc.

----------apariencia-----------------
Una vez desempaquetada A primera vista podemos apreciar mucha calidad y un trabajo muy bien logrado por parte de huawei con este color plateado de la parte de atras, un teclado
compretamente negro con teclas retroiluminadas, una pantalla con muy pero muy poco borde un boton de encendido que cuenta con un lector de huellas
y con una webcam?, pues si ya que por temas de seguridad podrás encontrar la webcam en la parte del teclado donde podrás dar clic y se asomará automaticamente

--------pantalla---------------------
Una de las joyitas mas importantes de este equipo es la pantalla ya que contamos con una pantalla de 14 pultgadas IPS QuadHD con una resolucion de 2160 x 1440p. 
Muy buenos colores, suficiente respuesta con esos 60Hz de movimiento, ademas que es perfecta para edicion de fotografìa y video con esa calidad de color,
aunque si tienes pensado usarla para trabajos dejame decirte que tambien se desenvuelve muy bien, para la edicion de texto como programacion o simplemente esrár
leyendo paginas web es muy como tener la informacion lo mejor aprovechada posible

----------Teclado---------------
El teclado es muy comodo es de formato chiclet por lo que es muy sueno a la hora de trabajar con el, casi no se escucha el sonido de las teclas por lo que es bastante
silencioso. en concreto para mexico se encuentra la distribucion de teclado de español españa, con los simbolos de mayor y menos que en la parte de la izquierda y el enter
mas grande. En la parte superior del teclado pordemos encontrar teclas con atajos para controlar lo que pasa en el c, desde controlar la iluminacion hasta el volumen 
microfono internet etc.

---------tracpad---------------
Al igual que el teclado el tracpad se tiene muy bien, es muy esponsivo y tiene varios atajos, con 1 dedo puedes deslizar el mouse como normalmente lo harías, con
2 dedos puedes movere hacia arribam abajo isquierda o derecha en paginas web y aplicaciones, como si fuese un scroll, con 3 dedos puedes cambiar de ventanas, salir al
escritorio y abrir mas escritorios. La sensibilidad es muy buena ya que con un pequeño toque ya estás dando el clic aunque si te parece molesto o necesitas mas sensibilidad
puedes configurarlo desde la Configuracion.

--------audio-----------------
Para audio tenemos 4 microfonos que se cuentran en la parte inferior del equipo, justamente debajo del tracpad, y tambien contamos con un sonido estereo con 2 altavoces
uno en el inferior izquierdo y otro en el derecho
(poner calidad del microfono y la del altavoz con el tokyo revenge y alguna que otra cancion)

--------Conectuvidad---------
En el apartado de conectividad contamos con lo tipico, 2 puertos usb 3.2 (supuestamente), un jac de 3.5mm para auriculares. un puesto HDMI y un usb tipo c con el que podremos
sacarle todavñia mas partido a este maquinon, ya que si deseamos aumentar las capacidades de este pc podremos usar un hub usb c, y ya que no cuenta con un puerto ethernet
será mas que necesario para sacarle todo el partido al net y al pc, ojo cabe aclarar que no es obligatorio un subc puedes usar un usb tipo a de toda la vida per asegurate 
que sea 3.0 para que tenga una mejor transmision de archivos. 

(pausa y dice eso: si tienen interes en saber si influye el ujsb 2.0 a 3.0 les dejaré una etiqueta o un video
en la descripcion para que vayn a verlo)

-------hardware-------------
Esta pc no solamente tiene las caracteristicas que escucharon para vender mas, claro que no, cuenta tambien con un hardware potente para la mayoria de trabjos que se requiera,
obviamente que si te dedicas a levantar diseños arquitectonicos o a jugar minecraft RTX a 4k con nitrogeno liquido, esta pc no es para ti, como procesador contamos con
un Ryzen 7 4800H con 8 nucleos y 16 hilos de trabajo. a una frecuencia base de 2.9Ghz y con un tope maximo de 4.2Ghz, hasta este procesador es mejor que el Ryzen 5 1600 de mi
pc principal... (inserte meme de: chale estoy ya no es gracioso es triste).  16gb de ram y un SSD Nvme de 512gb, el cual curiosamente viene dividido en 2 partes tal parece
una donde viene instalado el sistema operativo y otro vacio donde puedes almacenar tus archivos, en lo personal te recomiendo que vayas a configuracion y cambies
donde se almacena el contenido nuevo para evitar problemas en un futuro. Gracias al SSD que tenemos los tiempos de carga son mucho cortos que si tuvieramos el sistema
en un disco duro tradicional. esto se nota si lo comparamos con una pc de escritorio normal.
Su sistema de enfriamiento tambien es bueno y haciendo alguna que otra prueba se mantiene a buenas temperaturas en lo que cabe la verdad. ara zi comencemos con los programas p

-----Diferencias-------
El precio de esta pc ronda alrededor de los 1400 o 1500 dolares aunque depende cual eligas puede ser mas barato, tienes con menos procesador, ram, ssd, sin pantalla tactil etc.

